[Música]
qué pasa chavalería cómo estáis en el
día de hoy bueno quiero daros una
noticia que está corriendo el hecho
momento las redes sociales sobre todo
twitter no la cuna de la cancelación y
es que una vez más están siendo
cancelados lo distinto comunica yo creo
que el distrito comunica ya esto sólo
tiene que sudar bastante o sea el hecho
de que tengan zelanda cada mes por
alguna cosa 'apaga y vámonos' no es que
resultase que necesito comunicar en esta
ocasión se encuentra de viaje en
kirguistán que están es un país del asia
central está más o menos bueno en el
centro de asia vale pero para que se
ubique y debajo de rusia y demás vale es
un país que bueno no se suele hablar
mucho de este país nosotros sí que hemos
hablado en más de una ocasión de este
país pero por el caso carlos salgado y
demás lo recordáis bien pues él visitó
comunicarse ahora mismo en kirguistán
haciendo sus típicos vídeos no sus
típicos
documentales reviews y nos está
enseñando cosas sobre ese país no es un
contenido muy curioso es de luisito
comunica que está bastante bien entonces
que lo que pasa que aparte de estar
enseñándonos el frío que hace allí el
frío que pasa por las noches y lo
diferente que son los hogares allí nos
enseña una casa muy bonita de una
familia gravedad que está muy bonita a
la casa que enseña de esta familia y
resulta ser que la boda de uno de los
hijos y están cocinando carne de caballo
vale resultase que han matado un caballo
le han cortado la cabeza y se están
comiendo la carne y se ve como tiene la
cabeza en el suelo que no sé si después
la utilizan de trofeo de adornos notes
no tengo ni idea la verdad entonces la
gente se ha ofendido mucho porque bueno
porque ama a la familia mató a un
caballo y distinto comunicar su y unas
historias con la cabeza entonces no sé
yo a ver una cosa es que tú subas un
vídeo de maltrato animal y ya te diría
yo os evidentemente no evidentemente yo
tuve les cerraría el canal lo que sea no
como pasó con reset
pero que estén cocinando carne de
caballo a ver si me entendéis hay
canales de cocina verdad en youtube no
hay canales de cocina y de comida y en
esos carne en esos canales de comida se
ven filetes o no se ven filetes y
ustedes los filetes que hace le hago la
pregunta a las personas que están
cancelando lícito por esto no los
filetes que os pensáis que eso
la parte mutilada también de un animal
lo sabéis
los filetes
el jamón sabéis lo que sabéis que el
jamón es una pierna del cerdo no se
preguntó
yo entiendo que haya gente vegana y todo
esto no lo comparto pero tampoco soy
nadie como para decir hay que comer de
todo no sé que yo soy de las personas
que piensan que hay que comer de todo
porque no abusar de nada pero sin comer
de todo porque nuestra dieta tiene que
estar rica en todo tipo de proteínas y
demás pero bueno yo no soy un
especialista no me tiene señales
visuales no me hagáis casamiento
simplemente pues yo respeto a las
personas que quieran ser veganas o
vegetarianas
como igual respeto a las personas como
yo que comemos de todo pero de toda la
vida es algo natural natural la
naturaleza igual que nos reproducimos
igual que hacemos muchas cosas en la
vida igual que sudamos igual que bebemos
igual que comemos
vegetal también no pues también comemos
carne de animal entonces yo mientras que
no nos mientras que no se vea unas
imágenes de maltrato no que hayan
maltratado a un animal
pues no me parece no me parece no veo
dónde está el problema de verdad pero
bueno igualmente os estaré leyendo en la
caja de comentarios por supuesto debatir
con respeto vale ya sabes que en este
canal no se permiten las faltas de
respeto ni en el chat siquiera así que
debatir con respeto os estáis leyendo a
ver qué pensáis ustedes dejarme un like
si estáis de acuerdo con luisito
comunican que no hay nada de malo el que
cada cultura haga lo que quiera por
ejemplo seguramente si te vas a otros
países orientales pues los hay que comen
insectos no y qué pasa se ofenden si hay
la cabeza un caballo pero si se comen un
insecto vivo no no lo entiendo pero
bueno dejarme un line si estáis a favor
de luisito comunicar y dejarme un
dislike si estáis en contra vale un
abrazo familia
[Música]